Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepim/libkpgp.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Could not find PGP executable. Please check your PATH is set correctly.
ja: PGP の実行ファイルが見つかりませんでした。 PATH が正しく設定されているか確認してください。
ko: PGP 실행 파일을찾을 수 없습니다. PATH 환경 변수가 올바르게 지정되었는지 확인하십시오.
zh_tw: 找不到 PGP 執行檔。 請檢查您的路徑設定是否正確。

source: OpenPGP Security Check
ja: OpenPGP セキュリティチェック
ko: OpenPGP 보안 확인
zh_tw: OpenPGP 安全檢查

source: Passphrase is too long, it must contain fewer than 1024 characters.
ja: パスフレーズが長すぎます。1023 文字以下にしてください。
ko: 암구호가 너무 깁니다. 1024글자보다 짧아야 합니다.
zh_tw: 密碼片語太長了。必須在 1024 個字元之內。

source: Out of memory.
ja: メモリ不足です。
ko: 메모리가 부족합니다.
zh_tw: 記憶體不足。

source: You just entered an invalid passphrase. Do you want to try again, or cancel and view the message undecrypted?
ja: 入力されたパスフレーズは間違っています。 もう一度入力しますか？それともキャンセルしてメッセージを復号せずに表示しますか？
ko: 잘못된 암구호를 입력하였습니다. 다시 시도하거나 작업을 취소하고 암호화된 상태의 메시지를 보시겠습니까?
zh_tw: 您輸入了不正確的密碼片語。 您要再試一次，還是取消解密的動作？

source: PGP Warning
ja: PGP 警告
ko: PGP 경고
zh_tw: PGP 警告

source: &Retry
ja: 再試行(&R)
ko: 재시도(&R)
zh_tw: 重試(&R)

source: You entered an invalid passphrase. Do you want to try again, continue and leave the message unsigned, or cancel sending the message?
ja: 入力されたパスフレーズは間違っています。 もう一度入力しますか？メッセージを未署名のままにしておきますか？それともメッセージの送信をキャンセルしますか？
ko: 잘못된 암구호를 입력하였습니다. 다시 시도하거나, 메시지를 서명하지 않은 채로 두거나, 메시지 전송을 취소하시겠습니까?
zh_tw: 您輸入了不正確的密碼片語。 您要再試一次，或是不簽署信件而繼續，還是取消不發送此信件了？

source: Send &Unsigned
ja: 未署名のまま送信(&U)
ko: 서명하지 않고 보내기(&U)
zh_tw: 不要簽署

# %1 = 'signing failed' error message
source: %1 Do you want to send the message unsigned, or cancel sending the message?
ja: %1 メッセージを未署名のまま送信しますか？それともメッセージの送信をキャンセルしますか？
ko: %1 메시지를 서명하지 않고 보내시겠습니까? 아니면 메시지 전송을 취소하시겠습니까?
zh_tw: %1 您要不簽署而發送此信件，還是取消不發送此信件了？

# %1 = 'bad keys' error message
source: %1 Do you want to encrypt anyway, leave the message as-is, or cancel sending the message?
ja: %1 このまま暗号化しますか？メッセージをこのままにしておきますか？それともメッセージの送信をキャンセルしますか？
ko: %1 그래도 암호화하거나, 메시지를 그대로 두거나, 메시지 전송을 취소하시겠습니까?
zh_tw: %1 您要繼續做加密的動作，還是不加密，還是取消不發送此信件了？

source: Send &Encrypted
ja: 暗号化して送信(&E)
ko: 암호화하여 전송(&E)
zh_tw: 繼續加密發送(&E)

source: Send &Unencrypted
ja: 暗号化せずに送信(&U)
ko: 암호화하지 않고 전송(&U)
zh_tw: 不加密傳送(&U)

# %1 = 'missing keys' error message
source: %1 Do you want to leave the message as-is, or cancel sending the message?
ja: %1 メッセージをこのままにしておきますか？それともメッセージの送信をキャンセルしますか？
ko: %1 메시지를 그대로 두겠습니까, 아니면 메시지 전송을 취소하시겠습니까?
zh_tw: %1 您決定直接發送此信件，還是取消不發送此信件？

source: &Send As-Is
ja: このまま送信(&S)
ko: 그대로 보내기(&S)
zh_tw: 直接傳送(&S)

source: The following error occurred: %1
ja: 以下のエラーが発生しました: %1
ko: 다음 오류가 발생하였습니다: %1
zh_tw: 發生以下的錯誤： %1

source: This is the error message of %1: %2
ja: %1 のエラーメッセージです: %2
ko: %1의 오류 메시지 입니다: %2
zh_tw: %1 的錯誤訊息為： %2

source: You did not select an encryption key for the recipient of this message; therefore, the message will not be encrypted.
ja: このメッセージの受信者に暗号化鍵が選択されていないため、メッセージを暗号化しません。
ko: 이 메시지의 받는 사람을 위한 암호화 키를 선택하지 않았으므로 메시지를 암호화하지 않습니다.
zh_tw: 您沒有選擇對此收件人使用之加密金鑰。信件將不會加密。

source: You did not select an encryption key for any of the recipients of this message; therefore, the message will not be encrypted.
ja: このメッセージのいずれの受信者にも暗号化鍵が選択されていないため、メッセージを暗号化しません。
ko: 이 메시지의 받는 모든 사람을 위한 암호화 키를 선택하지 않았으므로 메시지를 암호화하지 않습니다.
zh_tw: 您沒有選擇對任一收件人使用之加密金鑰。信件將不會加密。

source: You did not select an encryption key for one of the recipients; this person will not be able to decrypt the message if you encrypt it.
ja: 受信者の一人に暗号化鍵が選択されていません。暗号化すると、その人はメッセージを復号できなくなります。
ko: 이 메시지를 받는 사람 중 한 사람을 위한 암호화 키를 선택하지 않았으므로 메시지를 암호화하지 않습니다.
zh_tw: 您沒有對此信件的其中一位收件者選擇加密金鑰，因此如果您加密此信件的話，這位收件者可能無法解密。

source: You did not select encryption keys for some of the recipients; these persons will not be able to decrypt the message if you encrypt it.
ja: 受信者のうちの数人に暗号化鍵が選択されていません。暗号化すると、それらの人はメッセージを復号できなくなります。
ko: 이 메시지를 받는 사람 중 일부를 위한 암호화 키를 선택하지 않았으므로 메시지를 암호화하지 않습니다.
zh_tw: 您沒有對此信件的其中幾位收件者選擇加密金鑰，因此如果您加密此信件的話，這幾位收件者可能無法解密。

source: This feature is still missing
ja: この機能は まだありません。
ko: 이 기능은 여전히 미구현
zh_tw: 這功能尚未實作。

source: You either do not have GnuPG/PGP installed or you chose not to use GnuPG/PGP.
ja: GnuPG/PGP がインストールされていないか、GnuPG/PGP を使用しないよう選択されています。
ko: GnuPG/PGP를 설치하지 않았거나, GnuPG/PGP를 사용하지 않도록 선택했습니다.
zh_tw: 您可能沒有安裝 GnuPG/PGP，或是您選擇不要使用 GnuPG/PGP。

source: Encryption Key Selection
ja: 暗号化鍵の選択
ko: 암호화 키 선택
zh_tw: 選擇加密金鑰

source: There is a problem with the encryption key(s) for "%1". Please re-select the key(s) which should be used for this recipient.
ja: “%1” の暗号化鍵に問題があります。 この受信者に使用する鍵を選択し直してください。
ko: "%1"을(를) 위한 암호화 키에 문제가 있습니다. 이 수신자를 위한 암호화 키를 다시 선택해 주십시오.
zh_tw: %1 的加密金鑰有問題。請重新選擇使用之金鑰。

source: No valid and trusted OpenPGP key was found for "%1". Select the key(s) which should be used for this recipient.
ja: “%1” の有効で信頼された OpenPGP 鍵は見つかりませんでした。 この受信者に使用する鍵を選択してください。
ko: "%1"을(를) 위한 올바르고 신뢰할 수 있는 OpenPGP 키가 없습니다. 이 수신자를 위한 암호화 키를 선택해 주십시오.
zh_tw: 找不到 %1 的合法與被信任的 OpenPGP 金鑰。 請重新選擇適用於這位收件者的金鑰。

source: More than one key matches "%1". Select the key(s) which should be used for this recipient.
ja: “%1” にマッチする鍵が複数あります。 この受信者に使用する鍵を選択してください。
ko: "%1"의 키가 하나 이상 존재합니다. 이 수신자를 위한 암호화 키를 선택해 주십시오.
zh_tw: 有一個以上的加密金鑰符合 %1。請選擇使用之金鑰。

source: Could not find public keys matching the userid(s) %1; the message is not encrypted.
ja: ユーザ ID %1 と一致する公開鍵が見つかりませんでした。 メッセージは暗号化されません。
ko: 다음 사용자 ID와 일치하는 공개 키를 찾을 수 없습니다: %1; 메시지를 암호화하지 않습니다.
zh_tw: 找不到符合使用者代碼 %1 的公開金鑰。 信件將不會被加密。

source: Could not find public keys matching the userid(s) %1; these persons will not be able to read the message.
ja: ユーザ ID %1 と一致する公開鍵が見つかりませんでした。 これらの人はメッセージを読むことができません。
ko: 다음 사용자 ID와 일치하는 공개 키를 찾을 수 없습니다: %1; 이 사람들은 메시지를 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到符合使用者代碼 %1 的公開金鑰。 這些收件者將無法閱讀此信件。

source: Public keys not certified with trusted signature for userid(s) %1. The message is not encrypted.
ja: ユーザ ID %1 の公開鍵は信頼された署名によって認証されていません。 メッセージは暗号化されません。
ko: 공개 키가 다음 사용자 ID의 신뢰할 수 있는 서명으로 인증되지 않았습니다: %1; 메시지를 암호화하지 않습니다.
zh_tw: 使用者 %1 的公開金鑰尚未被可信任的簽章認證。 信件將不會被加密。

source: Public keys not certified with trusted signature for userid(s) %1; these persons will not be able to read the message.
ja: 公開鍵はユーザ ID %1 の信頼された署名により認証されていません。 これらの人はメッセージを読むことができません。
ko: 공개 키가 다음 사용자 ID의 신뢰할 수 있는 서명으로 인증되지 않았습니다: %1; 이 사람들은 메시지를 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 使用者 %1 的公開金鑰尚未被可信任的簽章認證。 這些收件人將無法閱讀此信件。

source: Bad passphrase; could not sign.
ja: パスフレーズが不正です。署名できませんでした。
ko: 암구호가 올바르지 않아서 서명할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤的密碼片語。無法簽署。

source: Signing failed: please check your PGP User Identity, the PGP setup, and the key rings.
ja: 署名に失敗しました: あなたの PGP ユーザ情報、PGP の設定、および鍵リングを確認してください。
ko: 서명 실패: PGP 사용자 프로필, PGP 설정, 키 모음을 확인하십시오.
zh_tw: 簽署失敗。請檢查您的 PGP 使用者身份，PGP 設定，及金鑰環。

source: Encryption failed: please check your PGP setup and the key rings.
ja: 暗号化に失敗しました: PGP 設定と鍵リングを確認してください。
ko: 암호화 실패: PGP 설정과 키 모음을 확인하십시오.
zh_tw: 加密失敗：請檢查您的 PGP 設定及金鑰環。

source: error running PGP
ja: PGP 実行中のエラー
ko: PGP 실행 오류
zh_tw: 執行 PGP 錯誤

source: Bad passphrase; could not decrypt.
ja: パスフレーズが不正です。復号できませんでした。
ko: 올바르지 않은 암구호입니다. 복호화할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤的密碼片語。無法解密。

source: You do not have the secret key needed to decrypt this message.
ja: このメッセージの復号に必要な秘密鍵がありません。
ko: 이 메시지를 복호화할 수 있는 비밀 키가 없습니다.
zh_tw: 您沒有解密此信件使用的秘密金鑰。

source: The keyring file %1 does not exist. Please check your PGP setup.
ja: 鍵リングファイル <filename>%1</filename> は存在しません。 PGP の設定を確認してください。
ko: 키 모음 파일 %1이(가) 없습니다. PGP 설정을 확인하십시오.
zh_tw: 金鑰環檔案 %1 不存在。 請檢查您的 PGP 設定。

source: Unknown error
ja: 未知のエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_tw: 未知的錯誤

source: Neither recipients nor passphrase specified.
ja: 受信者もパスフレーズも指定されていません。
ko: 받는 사람도 암구호도 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有指定收件人或密碼片語。

source: The passphrase you entered is invalid.
ja: 入力されたパスフレーズは不正です。
ko: 입력한 암구호가 잘못되었습니다.
zh_tw: 您輸入了錯誤的密碼片語。

source: The key(s) you want to encrypt your message to are not trusted. No encryption done.
ja: あなたがメッセージの暗号化に使用しようとした鍵は信頼されていません。暗号化していません。
ko: 메시지를 암호화하려는 키를 믿을 수 없습니다. 암호화되지 않았습니다.
zh_tw: 您要用來加密信件的金鑰未被信任。將不做加密。

source: The following key(s) are not trusted: %1 Their owner(s) will not be able to decrypt the message.
ja: 以下の鍵は信頼されていません: %1 これらの鍵の所有者はメッセージを復号できません。
ko: 아래 키를 믿을 수 없습니다: %1 키 소유자는 메시지를 복호화할 수 없습니다.
zh_tw: 以下的金鑰未被信任： %1 它們的擁有者將無法解密此信件。

source: Missing encryption key(s) for: %1
ja: %1 の暗号化鍵がありません。
ko: 다음 사용자에 대한 키가 없음: %1
zh_tw: 遺失加密金鑰： %1

source: Error running PGP
ja: PGP 実行エラー
ko: PGP 실행 오류
zh_tw: 執行 PGP 錯誤

source: You do not have the secret key for this message.
ja: このメッセージの秘密鍵がありません。
ko: 이 메시지에 대한 비밀 키가 없습니다.
zh_tw: 您沒有此信件使用的秘密金鑰。

source: ??? (file ~/.pgp/pubring.pkr not found)
ja: ??? (ファイル ~/.pgp/pubring.pkr が見つかりません)
ko: ??? ( ~/.pgp/pubring.pkr 파일을 찾을 수 없습니다.)
zh_tw: ？？（找不到 ~/.pgp/pubring.pkr 檔案）

source: Unknown error.
ja: 未知のエラー
ko: 알 수 없는 오류입니다.
zh_tw: 未知的錯誤。

source: Signing failed because the passphrase is wrong.
ja: パスフレーズが間違っているため、署名できませんでした。
ko: 암구호가 올바르지 않아서 서명할 수 없습니다.
zh_tw: 簽署失敗，因為密碼片語錯誤。

source: Signing failed because your secret key is unusable.
ja: 秘密鍵が使えないので、署名できませんでした。
ko: 비밀 키를 사용할 수 없어 서명할 수 없습니다.
zh_tw: 簽署失敗，因為您的秘密金鑰無法使用。

source: Error running gpg
ja: gpg 実行エラー
ko: gpg 실행 오류
zh_tw: 執行 GPG 錯誤。

source: The passphrase dialog was cancelled.
ja: パスフレーズ入力ダイアログがキャンセルされました。
ko: 암구호 대화 상자가 취소되었습니다.
zh_tw: 密碼片語對話框被取消。

source: ??? (file ~/.gnupg/pubring.gpg not found)
ja: ??? (ファイル ~/.gnupg/pubring.gpg が見つかりません)
ko: ??? ( ~/.gnupg/pubring.gpg 파일을 찾을 수 없습니다.)
zh_tw: ？？（找不到 ~/.gnupg/pubring.gpg 檔案）

source: Please enter your OpenPGP passphrase:
ja: OpenPGP パスフレーズを入力してください:
ko: OpenPGP 암구호를 입력해 주십시오:
zh_tw: 請輸入您的 OpenPGP 密碼片語：

source: Please enter the OpenPGP passphrase for "%1":
ja: “%1” 用の OpenPGP パスフレーズを入力してください:
ko: 다음에 대한 OpenPGP 암구호를 입력하십시오: "%1":
zh_tw: 請輸入 %1 的 OpenPGP 密碼片語：

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_tw: 警告

source: Please check if encryption really works before you start using it seriously. Also note that attachments are not encrypted by the PGP/GPG module.
ja: 実際に使い始める前に、暗号化が正しく機能することを確認してください。また、添付ファイルは PGP/GPG モジュールでは暗号化されないことにも注意してください。
ko: 사용하기 전에 암호화가 제대로 진행되는지 꼭 확인하십시오. 또한 PGP/GPG 모듈에서는 첨부 파일이 암호화되지 않습니다.
zh_tw: 在開始使用前，請認真檢查加密是否能運作。另外也請注意，附加檔並不會被 PGP/GPG 模組加密。

source: Encryption Tool
ja: 暗号化ツール
ko: 암호화 도구
zh_tw: 加密工具

source: Select encryption tool to &use:
ja: 使用する暗号化ツールを選択(&U):
ko: 사용할 암호화 도구를 선택하십시오(&U):
zh_tw: 選擇使用的加密工具(&U)：

source: Autodetect
ja: 自動検出
ko: 자동 감지
zh_tw: 自動偵測

source: GnuPG - Gnu Privacy Guard
ko: GnuPG - Gnu 개인정보 보호
zh_tw: GnuPG - GNU 私密守衛者

source: PGP Version 2.x
ko: PGP 버전 2.x
zh_tw: PGP 版本 2.x

source: PGP Version 5.x
ko: PGP 버전 5.x
zh_tw: PGP 版本 5.x

source: PGP Version 6.x
ko: PGP 버전 6.x
zh_tw: PGP 版本 6.x

source: Do not use any encryption tool
ja: どの暗号化ツールも使わない
ko: 아무 암호화 도구도 사용하지 않음
zh_tw: 不要使用任何加密工具

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_tw: 選項

source: &Keep passphrase in memory
ja: パスフレーズをメモリに記憶する(&K)
ko: 암구호를 메모리에 저장하기(&K)
zh_tw: 將密碼片語記在記憶體中(&K)

source: <qt><p>When this option is enabled, the passphrase of your private key will be remembered by the application as long as the application is running. Thus you will only have to enter the passphrase once.</p><p>Be aware that this could be a security risk. If you leave your computer, others can use it to send signed messages and/or read your encrypted messages. If a core dump occurs, the contents of your RAM will be saved onto disk, including your passphrase.</p><p>Note that when using KMail, this setting only applies if you are not using gpg-agent. It is also ignored if you are using crypto plugins.</p></qt>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、アプリケーションの起動中は秘密鍵のパスフレーズがメモリに記憶されます。これによって、パスフレーズを何度も入力する必要がなくなります。</p><p>しかし、この機能はセキュリティを危うくする可能性があることに注意してください。コンピュータから離れると、他の人がそのパスフレーズを用いて署名したメッセージを送信したり、暗号化されたメッセージを読んだりできます。また、コアダンプが発生した場合、パスフレーズを含む RAM の内容がディスクに保存されます。</p><p>KMail を使用する場合、この設定は gpg-agent を使用していない場合にのみ適用されます。また暗号化プラグインを使用している場合も無視されます。</p></qt>
ko: <qt><p>이 옵션을 사용하면 프로그램이 실행되는 동안 사용자의 개인 키 암구호를 기억합니다. 따라서 암구호를 한 번만 입력하면 됩니다. </p> <p>이 옵션이 보안 위협으로 이어질 수 있음을 주의하십시오. 사용자가 컴퓨터 앞을 떠나면 다른 사람이 내 키로 서명된 메시지를 보낼 수도 있으며 암호화된 사용자의 메시지도 읽을 수 있습니다. 코어 덤프가 발생하면 사용자의 암구호를 포함한 메모리에 있던 정보들이 디스크에 저장됩니다. </p><p>KMail을 사용한다면 gpg-agent를 사용하지 않을 때에만 이 설정이 적용됩니다. 암호화 플러그인을 사용하여도 저장된 암구호는 무시됩니다.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>開啟此選項的話，您私密金鑰使用的密碼片語被記憶起來，直到應用程式不再執行。這樣您只需要輸入一次密碼片語即可。</p> <p>但是要注意，這樣做有安全性上的風險。如果您離開您的電腦，其他人可能可以用您的電腦與您的金鑰來簽署與發送信件，或是用您的金鑰來解密並偷看別人的信件。如果程式出現錯誤而造成 core dumped，則記憶體內容會被記到檔案中，包括您的密碼片語在內。</p> <p>如果您是使用 KMail，這個設定只在您不使用 GPG 代理人時才有用。如果您使用加密外掛程式，這個設定也會被忽略。</p></qt>

source: Always encr&ypt to self
ja: 常に自分自身にも暗号化する(&Y)
ko: 항상 자기 자신에게 암호화(&Y)
zh_tw: 永遠對自己加密(&Y)

source: <qt><p>When this option is enabled, the message/file will not only be encrypted with the receiver's public key, but also with your key. This will enable you to decrypt the message/file at a later time. This is generally a good idea.</p></qt>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、メッセージ/ファイルを受信者の公開鍵で暗号化するだけでなく、あなたの鍵でも暗号化します。これによって、後でメッセージ/ファイルを復号できるようになります。これは一般的にお勧めできるオプションです。</p></qt>
ko: <qt><p>이 옵션을 사용하면 수신자의 공개 키와 내 공개 키로 같이 암호화합니다. 나중에 메일을 열어볼 수 있게 되므로 이 옵션을 사용하는 것을 추천합니다.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>開啟此選項的話，信件或檔案不只使用收件人的公開金鑰加密，另外也會用您自己的金鑰加密。您自己稍後可以去解密此信件或檔案。通常這會是個好主意。</p></qt>

source: &Show signed/encrypted text after composing
ja: メッセージ作成後に署名/暗号化されたテキストを表示する(&S)
ko: 작성한 후 서명/암호화된 텍스트 보기(&S)
zh_tw: 寫信時顯示簽署過/加密過的文字(&S)

source: <qt><p>When this option is enabled, the signed/encrypted text will be shown in a separate window, enabling you to know how it will look before it is sent. This is a good idea when you are verifying that your encryption system works.</p></qt>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、署名/暗号化されたテキストが別のウィンドウに表示され、それがどのように見えるかを送信前に確認できます。これは暗号化システムが正常に機能するかどうかを検証する場合に役立ちます。</p></qt>
ko: <qt><p>이 옵션을 사용하면 서명/암호화된 텍스트 파일을 별도의 창에 표시하여 보내기 전에 어떻게 보일 지 알 수 있게 해 줍니다. 암호화 시스템이 작동하는 지 여부를 보기 위하여 설정하는 것을 추천합니다.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>開啟此選項的話，您在寫信時會另外有一個視窗，顯示加密過或簽署過後的內容，讓您在發送前知道加密過或簽署過後是長什麼樣子。通常如果您要確認您的加密系統可以運作，就可以選擇此選項。</p></qt>

source: Always show the encryption keys &for approval
ja: 常に暗号化鍵を表示して確認を求める(&F)
ko: 항상 승인을 위하여 암호화 키 보이기(&F)
zh_tw: 每次都確認使用的加密金鑰(&F)

source: <qt><p>When this option is enabled, the application will always show you a list of public keys from which you can choose the one it will use for encryption. If it is off, the application will only show the dialog if it cannot find the right key or if there are several which could be used. </p></qt>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、暗号化に使う鍵を選択するための公開鍵のリストが常に表示されます。無効にすると、正しい鍵が見つからないか使用可能な鍵が複数ある場合にのみダイアログが表示されます。</p></qt>
ko: <qt><p>이 옵션을 사용하면 항상 공개 키 목록 중 암호화할 때 사용할 수 있는 키 목록을 표시합니다. 이 옵션을 사용하지 않으면 올바른 키를 찾을 수 없거나 여러 개의 키가 있을 때에만 키 목록을 표시합니다.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>開啟此選項的話，應用程式會顯示一個公開金鑰的清單，您可以從中選擇一個金鑰用於加密。如果不開啟此選項，則應用程式只會在找不到正確的金鑰，或是有多個金鑰需要選擇時才會顯示視窗。</p></qt>

source: &Search for:
ja: 検索対象(&S):
ko: 다음에서 찾기(&S):
zh_tw: 搜尋(&S)：

source: Key ID
ja: 鍵 ID
ko: 키 ID
zh_tw: 金鑰 ID

source: User ID
ja: ユーザ ID
ko: 사용자 ID
zh_tw: 使用者 ID

source: Remember choice
ja: 選択を記憶する
ko: 선택 사항 저장
zh_tw: 記住選擇

source: <qt><p>If you check this box your choice will be stored and you will not be asked again.</p></qt>
ja: <qt><p>このボックスをチェックすると、あなたの選択が記憶され、次回からは質問されなくなります。</p></qt>
ko: <qt><p>이 상자를 선택하면 선택 사항을 저장하고 다시 묻지 않습니다.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>如果勾選此選項，您的選擇會被儲存起來，並且不會再詢問您。</p></qt>

source: &Reread Keys
ja: 鍵を再読み込み(&R)
ko: 키 다시 읽기(&R)
zh_tw: 重新讀取金鑰(&R)

source: Fingerprint: %1
ja: フィンガープリント: %1
ko: 지문: %1
zh_tw: 指印：%1

source: Revoked
ja: 破棄済み
ko: 취소됨
zh_tw: 已撤銷

source: Expired
ja: 失効
ko: 만료됨
zh_tw: 已過期

source: Disabled
ja: 無効
ko: 불가능해짐
zh_tw: 關閉

source: Invalid
ja: 不正
ko: 잘못됨
zh_tw: 不合法

source: Undefined trust
ja: 信頼性未定義
ko: 정의되지 않은 믿음
zh_tw: 未定義的信任

source: Untrusted
ja: 信頼されていない
ko: 믿을 수 없음
zh_tw: 不可信的

source: Marginally trusted
ja: ある程度信頼された
ko: 어느 정도 믿음
zh_tw: 略為可信任的

source: Fully trusted
ja: 完全に信頼された
ko: 완전히 믿음
zh_tw: 可信任的

source: Ultimately trusted
ja: 絶対的に信頼された
ko: 완벽하게 믿음
zh_tw: 完全可信任的

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: Secret key available
ja: 秘密鍵入手可
ko: 비밀 키 사용 가능
zh_tw: 可用的秘密金鑰

source: Sign only key
ja: 署名専用の鍵
ko: 서명 전용 키
zh_tw: 只用於簽署的金鑰

source: Encryption only key
ja: 暗号化専用の鍵
ko: 암호화 전용 키
zh_tw: 只用於加密的金鑰

# creation date and status of an OpenPGP key
source: Creation date: %1, Status: %2
ja: 作成日: %1 ステータス: %2
ko: 만든 날짜: %1, 상태: %2
zh_tw: 建立日期：%1，狀態：%2

# creation date, status and remark of an OpenPGP key
source: Creation date: %1, Status: %2 (%3)
ja: 作成日: %1 ステータス: %2 (%3)
ko: 만든 날짜: %1, 상태: %2 (%3)
zh_tw: 建立日期：%1，狀態：%2（%3）

source: Checking Keys
ja: 鍵をチェック中
ko: 키 확인 중
zh_tw: 檢查金鑰

source: Checking key 0xMMMMMMMM...
ja: 鍵 0xMMMMMMMM をチェック中...
ko: 키 0xMMMMMMMM 확인 중...
zh_tw: 檢查金鑰 0xMMMMMMMM...

source: Checking key 0x%1...
ja: 鍵 0x%1 をチェック中...
ko: 키 0x%1 확인 중...
zh_tw: 檢查金鑰 0x%1...

source: Recheck Key
ja: 鍵を再チェック
ko: 키 다시 확인
zh_tw: 重新檢查金鑰

source: OpenPGP Key Selection
ja: OpenPGP 鍵の選択
ko: OpenPGP 키 선택
zh_tw: 選擇 OpenPGP 金鑰

source: Please select an OpenPGP key to use.
ja: 使用する OpenPGP 鍵を選択してください。
ko: 사용할 OpenPGP 키를 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇要使用的 OpenPGP 金鑰。

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_tw: 清除

source: Change...
ja: 変更...
ko: 변경...
zh_tw: 變更...

source: Encryption Key Approval
ja: 暗号化鍵の承認
ko: 암호화 키 허가
zh_tw: 加密金鑰確認

source: The following keys will be used for encryption:
ja: 以下の鍵を暗号化に使用します:
ko: 다음 키를 암호화에 사용합니다:
zh_tw: 以下的金鑰將用於加密：

source: Your keys:
ja: あなたの鍵:
ko: 내 키:
zh_tw: 您的金鑰：

# @info
source: <placeholder>none</placeholder> means 'no key'
ja: <placeholder>なし</placeholder> は鍵がないことを意味します
ko: <placeholder>없음</placeholder>은 '키 없음'을 뜻함
zh_tw: <placeholder>none</placeholder>表示沒有金鑰

source: Recipient:
ja: 受信者:
ko: 받는 사람:
zh_tw: 收件人：

source: Encryption keys:
ja: 暗号化鍵:
ko: 암호화 키:
zh_tw: 加密金鑰：

source: Encryption preference:
ja: 暗号化の設定:
ko: 암호화 선호도:
zh_tw: 加密設定：

# @item:inlistbox
source: <placeholder>none</placeholder>
ja: <placeholder>なし</placeholder>
ko: <placeholder>없음</placeholder>

# @item:inlistbox
source: Never Encrypt with This Key
ja: この鍵では暗号化しない
ko: 이 키로 암호화하지 않음
zh_tw: 絕不用此金鑰加密

# @item:inlistbox
source: Always Encrypt with This Key
ja: 常にこの鍵で暗号化する
ko: 항상 이 키로 암호화
zh_tw: 永遠用此金鑰加密

# @item:inlistbox
source: Encrypt Whenever Encryption is Possible
ja: 暗号化が可能なときは常に暗号化する
ko: 가능하다면 항상 암호화
zh_tw: 當可加密時加密

# @item:inlistbox
source: Always Ask
ja: 常に確認する
ko: 항상 묻기
zh_tw: 一定先詢問

# @item:inlistbox
source: Ask Whenever Encryption is Possible
ja: 暗号化が可能なときは常に確認する
ko: 앙호화가 가능할 때마다 묻기
zh_tw: 當可加密時先詢問

source: Select the key(s) which should be used to encrypt the message to yourself.
ja: メッセージを自分自身に対して暗号化するために使用する鍵を選択してください。
ko: 자기 자신에게 보낼 메시지의 암호화 키를 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇要用於對您自己加密信件的金鑰。

source: Select the key(s) which should be used to encrypt the message for %1
ja: %1 へのメッセージを暗号化するために 使用する鍵を選択してください。
ko: 다음 사용자에게 보낼 메시지를 암호화 할 키를 선택하십시오: %1
zh_tw: 請選擇要用於對 %1 加密信件的金鑰。

source: OpenPGP Information
ja: OpenPGP 情報
ko: OpenPGP 정보
zh_tw: OpenPGP 資訊

source: Result of the last encryption/sign operation:
ja: 最後の暗号化/署名の結果:
ko: 마지막 암호화/서명 작업 결과:
zh_tw: 最後一次加密/簽署的結果：
